# 小売業の需要予測のAIシステムの実装
----
#### G285162022 　望月颯人
----
## 1.サービス概要
- AIが独自にソーシャルメディアのトレンドを分析して、小売業に需要変動に対応した発注・在庫管理を最適化させるシステム。

- 課題として、消費者の行動の多様化が進んだ現代において、常に需要がある商品を安定して提供することができていない。


## 2. ターゲットユーザー
- 小売業をやっている中小企業
- 需要が高くなって商品が安定して提供できていない企業
- 小売業の黒字企業
- 2030年には黒字企業は50％〜55％になると予想。
- 参考　
＜黒字企業割合は53.5％＞令和6年版「TKC経営指標（BAST）」を発行
https://www.tkc.jp/news/2024/20240529/



## 小売業
- 小売業の顧客に合わせたサービスの提供について

## 課題
- 満足にいく顧客サービスの提供
- 推薦された商品を買った後に購入したのアカウントもう一度探すのは大変
- Amazonなどのサイトで買った後に、販売元の最新情報を受け取ることができるようにする
## 解決策
- AIを活用したレコメンドシステムによる顧客の購買履歴や嗜好に基づいた商品推薦。
- メルカリなどの買った後のフォローができるようにする
- 

